1. Order Caudata - Salamanders
        Family Ambystomatidae - Mole Salamanders
            1. Tiger salamander Ambystoma tigrinum

2. Order Salienta - Frogs and Toads
        Family Pelobatidae - Spadefoots
            2. Couch's spadefoot Scaphiopus couchii
        Family Bufonidae - True Toads
            3. Sonoran desert toad (Colorado River toad) Bufo alvarius
            4. Sonoran green toad Bufo retiformus
            5. Red spotted toad Bufo punctatus
        Family Hylidae - Treefrogs
            6. Arizona tree frog Hyla eximia
        Family Ranidae - True Frogs
            7. Leopard frog Rana pipiens
            8. Bullfrog Rana catesbeiana

3. Order Testudines - Turtles and Tortoises
        Family Emydidae - Pond and Box Turtles
            9. Ornate box turtle Terrapene ornata
        Family Kinosternidae - Musk and Mud Turtles
            10. Sonoran mud turtle Kinosternon sonoriense
        Family Testudinidae - Land Tortoises
            11. Desert tortoise Gopherus agassizii

4. Order Squamata - Snakes and Lizards
        Family Eublepharidae - Eye-lidded Geckos
            12. Western banded gecko Coleonyx variegatus
        Family Crotaphytidae - Collared and Leopard Lizards
            13. Common collared lizard Crotaphytus collaris
        Family Iguanidae - Iguanas and Chuckwallas
            14. Desert iguana Dipsosaurus dorsalis
            15. Common Chuckwalla Sauromalis obesus
        Family Phrynosomatidae - Lizards
            16. Zebra-tailed lizard Callisaurus draconoides
            17. Desert spiny lizard Sceloporus magister
            18. Regal horned lizard Phrynosoma solare
            19. Side-blotched lizard Uta stansburiana
            20. Greater earless lizard Cophosaurus texanus
            21. Ornate tree lizard Urosaurus ornatus
        Family Teiidae - Whiptails
            22. Sonoran spotted whiptail Aspidoscelis sonorae
            23. Tiger whiptail Aspidoscelis tigris
        Family Helodermatidae - Venomous Lizards
            24. Gila monster Heloderma suspectum
        Family Colubridae - Colubrid Snakes
            25. Sonoran whipsnake Masticophis bilineatus
            26. Coachwhip Masticophis flagellum
            27. Gophersnake (bull snake) Pituophis melanoleucus
            28. Common kingsnake Lampropeltis getulus
            29. Sonoran mountain kingsnake Lampropeltis pyromelana
            30. Black-necked garter snake Thamnophis cyrtopsis
            31. Long-nosed snake Rhinocheilus lecontei
            32. Lyresnake Trimorphodon bisctatus
        Family Elapidae - Coral Snakes
            33. Sonoran coral snake Micruroides euryxanthus
        Family Viperidae - Vipers
            34. Western diamond-backed rattlesnake Crotalus arox
            35. Sidewinder Crotalus cerastes
            36. Mojave rattlesnake Crotalus scutulatus
            37. Black-tailed rattlesnake Crotalus molossus
